Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1)Создать классы Cat, Dog и Horse с наследованием от класса Animal
2)У каждого животного есть имя, скорость бега и плавания (м/с), и выносливость (измеряется в условных единицах)
3)Затраты выносливости:
    Все животные на 1 метр бега тратят 1 ед выносливости,
    Собаки на 1 метр плавания - 2 ед.
    Лошади на 1 метр плавания тратят 4 единицы
    Кот плавать не умеет.
4)Реализовать методы run(int distance) и swim(int distance), которые должны возвращать время, затраченное на указанное действие,
и понижать выносливость животного. Если выносливости не хватает, то возвращать время -1 и указывать что у животного появилось
состояние усталости.
При выполнении действий выводить сообщения в консоль.
5)Добавить метод info(), который выводит в консоль состояние животного.